El código implementa una estructura de datos de pila en C++. Utiliza un arreglo para almacenar los elementos y proporciona las operaciones básicas de una pila: push para agregar un elemento, pop para eliminar el elemento en la cima, peek para obtener el elemento en la cima sin eliminarlo, y isEmpty para verificar si la pila está vacía. La clase Stack encapsula estas operaciones y mantiene un índice top para rastrear el elemento en la cima de la pila. El programa de ejemplo en la función main ilustra cómo usar estas operaciones para manipular la pila.